Завдання 1

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. 
Створіть програму, яка виводитиме на екран ланцюжки падаючих символів. 
Довжина кожного ланцюжка визначається випадково. 
Перший символ ланцюжка – білий, 
другий символ – світло-зелений, 
решта символів темно-зелені. 
Під час падіння ланцюжка на кожному кроці всі символи змінюють своє значення. 
Дійшовши до кінця, ланцюжок зникає і зверху формується новий ланцюжок. 
Дивіться example1.png представлений як зразок.